Cíl:
Aplikace umožní správu uživatelských účtů, skupin a jejich členů, evidenci a úpravu pivních dluhů a zobrazení statistik ve skupině.

Zadání projektu

1.Uživatelé
Přihlášení pouze pomocí zvoleného uživatelského jména (bez hesla).
Přihlášení automatizované pomocí tokenu (klidně username v cookies)
CRUD nad uživatelem: každý uživatel může upravit nebo smazat svůj vlastní účet.

2.Skupiny (události)
Uživatel může vytvořit novou skupinu (událost) nebo se připojit do existující pomocí unikátního kódu.
CRUD nad skupinou: vytvoření, úprava názvu, smazání skupiny.
Správa skupiny: správce skupiny může odebírat uživatele ze skupiny.
Přidávání uživatelů do skupiny probíhá automaticky po zadání unikátního klíče.

3.Evidence piv
Uživatel zadá, kdo komu koupil pivo (výběr ze seznamu uživatelů ve skupině).
Po zadání se automaticky aktualizuje přehled dluhů.

4.Přehled dluhů
Zobrazení tabulky nebo seznamu, kde je vidět, kdo komu kolik piv dluží.

5.Editace dluhů
Každý uživatel může jednoduše upravovat dluhy (přičítat nebo odečítat piva), pokud udělal chybu.

6.Statistiky a žebříček (optional)
Přehled, kolik kdo celkem vypil piv.
Jednoduchý žebříček (ranking) podle počtu vypitých piv.

Zde je velmi jednoduchý návrh databázové struktury (relace, atributy, propojení):

Tabulka: users

id (PK)
username
Tabulka: groups

id (PK)
name
join_code
Tabulka: group_members

id (PK)
group_id (FK → ⁦groups.id⁩)
user_id (FK → ⁦users.id⁩)
is_admin (bool)
Tabulka: beers

id (PK)
group_id (FK → ⁦groups.id⁩)
from_user_id (FK → ⁦users.id⁩) // kdo koupil
to_user_id (FK → ⁦users.id⁩) // komu koupil
count (default 1)
created_at




1. loginScreen
    - login pomocí jmena na homesceen -OK TODO: uložit do state a cookies

2. homeScreen
    - vytvořit skupinu -OK -OK
    - přidat se do skupiny -OK -OK
    - otevřít skupinu (pokud existuje) -OK -OK

3. userSettingsModal
    - změna jmena -OK -OK
    - odstranit účet -OK -OK

4. groupScreen
    - kdo komu dluží pivo -OK -OK
    - zadání komu jsem koupil pivo (výber z více lidí, bude se muset poslat více requestů) -OK -OK
    - vypil jsem pivko sám! -OK -OK
    - ranking kdo vypil kolik piv -OK -OK
    - pivní transakce -OK -OK

5. groupSettingsModal
    - zobrazení ID skupiny (možnost kopírování) -OK -OK
